# Génération de joueurs
génération de jeune joueur : caractéristiques du jeune joueur

## Cas de génération de joueur:
- création de la base de données du jeu (lancement d'une carrière) : création de jeunes joueurs, moins jeunes, joueurs en fin de carrière
- nouvelle saison de carrière (poursuivre carrière)
- découverte de nouveaux joueurs (recruteurs, agents, partenariats, etc).


plusieurs façons de générer:
	- en fonction des répartitions des positions des joueurs par équipe (ex. 3 gardiens, 6 défenseurs, 5 milieux, 4 attaquants + jeunes)
	- en fonction du type d'équipe (jeunes, féminines, pro, CFA, etc).
	- en fonction du profil du joueur (ex. joueur prometteur, espoir, remplaçant, bon joueur, titulaire, star nationale, star mondiale)
		
	- en aléatoire complet :
		
pour la génération du jeu:
	répartition des joueurs en fonction des pays ou des équipes
		
## Caractéristiques liées
- position : donne au joueur des caractéristiques particulières
- BMI/IMC (Body Mass Index / Indice de masse corporelle) :
	- influe sur la force (Power). s'il a un BMI faible, il sera moins puissant qu'un joueur au BMI plus fort.
	- influe sur la vitesse (TopSpeed). un BMI important limitera le joueur au niveau de sa vitesse maximum.
	- la taille influe sur la capacités aériennes (jeu de tête).
- age : un jeune aura des caractéristiques moins marquées que chez des joueurs plus expérimentés

le moral dépend des matches réalisés : 
	moral ascendant (bonne série de matches), 
	descendant(mauvaise série), 
	proche de zéro => très mauvaise série
	évolue 

# Evolution des caractéristiques